王骁已经没有时间跟我说话了
发生了什么
绝了绝
特朗普绝了
你说一句话
说一句完整的话
有逗号
有句号那种
说一句完整的话
321开始
特朗普在过去4年完成了对共和党的统一
然后呢
拿下了最高法院
然后呢第二就是他在过去4年呃
通过这个MAGA运动
然后呢
已经完成了对共和党的改组
就是现在共和党是特朗普党
那这一次他选赢了总统
共和党选赢了参众两院
现在全部都集中到他身上了
你猜特朗普可以称帝了
这个结果符合大家的预期吗
嗯没有那么符合
就是大家猜就是特朗普可能会赢嗯
但是这一次呢特朗普不单单赢了选举人票
特朗普赢了大选票
就是普票也赢了
就已经没有人能再说什么了
你就就就是他也赢
你说规则他也赢
他狂杀嗯
就这一次没有人能挡住他了
他就是民意所归了
就太赢了
却赢麻了
你知道吗
这把赢麻了
所以对于一个78岁老人来说
他还是应该稳住自己的血压
看我刚才看完他那个胜选演讲
反正他的表现还是挺镇定的
因为他赢过一次
我觉得拜登这把有的骂了
为什么这里面肯定要内讧了
就是认为你们不行
拜登你不行
结果这把哈里斯是证明了真不行
如果拜登不下吗
大家还能怪一下拜登说哎太老啦
不行啦是吧
这个老人家不怎么样
还能可以开
你还可以怪到拜登身上
这把就太拉了
基本上就可以说是这个进步主义大帐篷
这个战略已经严重的严重的失败了
英雄型人物来帮他们重新选一条新的路
或者说你内部怎么样整合吧
就是反正现在这把我觉得佩洛西你赶紧滚蛋吧
对不对
佩洛西还选呢
选毛佩洛西还选呢
还搁那选呢
他呢他不当议长了
他现在不当那个呃众议院的领袖了
那还有人当议员呢
大家靠佩洛西来筹那个众议院的钱
但是众议院你也也输了
对不对
就赶紧滚吧
这么多人我跟你说
我就讨厌佩洛西一个人
为什么啊
佩洛西就是各种制造麻烦呐
然后他在整个政治里面
但他自己最典型最典型的最腐败
最保守
最这个练拳玩拳弄拳的那种一个人格化的代表
我觉得这个人最拉
这就是黑帮里面的那种大佬
就是这种
而且还不是黑帮里面做事的那种大佬
就是黑帮里面那种恶心人的大佬
看看现在外边的报道是什么样子的哇
我觉得这把进步进步
这不是在自由派吧
可能会如丧考笔
对
我想看一看嗯
现在哈里斯竞选总部
你看这些人都笑不出来了
那哭丧个脸
你看小哥哭丧个脸啊
不知所措了
抿嘴了
嗯嗯怎么办
大家现在一副不知所措的样子
记者也很不开心呢
NBC这边已经是改到266票
还差四票
house也快赢了哇
太这把太牛了
这把真的太牛了
所以你今天要写稿吗
写稿真想你要写什么
我想跟大家先介绍一下
你得看着我
我想跟大家介绍一下特朗普赢
跟特朗普这样赢是完全不同的两个概念
然后我想跟大家说一下
特朗普这把赢到底是什么意义
就是他赢到底赢了有多大
就他这属于是美国有史以来
你知道吗
就是美国有史以来
就他可能已经做到美国有史以来最最最强了
就未来两年几乎你你甚至可以说是无法无天
没有人能限制他
那就未来两年就中期选举之前
他的权力几乎是无无限的
没有什么人看的越来越不用
也不是说没有什么人看吧
就看的越来越少的
什么CNN啊
纽约时报啊
这些东西来这个抨击他
但是这些媒体在过去4年
就是大家已经看到了美国历史
自己都没有想象到
会有会有会孕育出这么一个人来
这个不是特朗普的赢
这个是美国的
你说制度也好
他的帝国也好
他对于整个呃全球利益的分赃的问题也好
它的呃什么金融霸权的捆绑也好
他对于这个呃自己国家和世界的吸血也好
等等等等不断的叠加出来
他最后孕育出来一个特朗普
不是特朗普的赢
而是这是你美国制度自己
最终把这样的一个人给拱上来的
所以说美国人与其那些所谓的精英
去批评什么诶
特朗普不行啊
这个不尊重那个不平等
你要想想为什么特朗普会被拱出来对吧